Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sei gegrüßt, Prinzessin.
Xiao Yuan Yuan.
Du siehst heute richtig schick aus.
Rong Heng.
Xie Yuan, nimm den Erlass entgegen.
Auf kaiserlichen Befehl des Kaisers,
Xie Yuan, Begleitleserin der Prinzessin,
ist literarisch begabt
und mit den männlichen Tugenden bestens vertraut.
Er wird hiermit zum Prinzessinnenhistoriker ernannt.
Zuständig für die Aufzeichnung der Taten der Prinzessin.
So beschlossen.
Xiao Yuan Yuan.
Ab heute
Du wirst mich jeden Tag begleiten.
Sind Sie glücklich?
Glücklich.
Ich habe nur Angst, dass die Flucht aus dem Palast schwieriger wird.
Akzeptiert das Dekret.
Junger Herr.
Drücken Sie Ihre Dankbarkeit aus.
Danke, Herr der Stadt, für deine Gnade.
Was ist das für ein Geräusch?
Junger Meister Xie.
Unser Herr möchte, dass du die Taten der Prinzessin aufzeichnest.
Mach also bloß kein Rezeptbuch daraus.
Ich rate euch allen, dreimal nachzudenken, bevor ihr sprecht.
Da ich nun Prinzessin-Historikerin bin,
Ich werde auch Ihre Worte und Taten aufzeichnen.
Damit zukünftige Generationen sie bewundern können.
In Ordnung.
Xiao Yuan Yuan kam, weil er mich schätzt.
Sie kamen sogar hungrig an, um den Titel entgegenzunehmen.
Rong Heng.
Bring ihn dazu, etwas zu essen zu holen.
Ja.
Junger Herr.
Wer bist du?
Mich?
General Rong Heng.
Durch mein Fenster regnet es.
Ich habe jemanden gebeten, es zu reparieren.
Rechts.
Hier entlang, bitte.
In Ordnung.
Warum hast du mich gesucht?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst im Holzschuppen warten?
Ich habe gehört, Sie seien Prinzessin-Historikerin geworden.
Ich wollte Sie fragen,
Fahren wir trotzdem ab?
Selbstverständlich sind wir das.
Eine vorübergehende Maßnahme.
Lass mich noch einmal nachdenken.
Junger Herr.
Eine vorübergehende Maßnahme.
Worüber sollten wir nachdenken?
Du.
Was soll das?
Eine so massive Mauer –
Man bräuchte fünf Jahre, um das alles durchzugraben.
Junger Herr.
Ich mache hundert Schläge am Tag.
Zwei Tage, zweihundert Schläge.
Drei Tage, dreihundert Schläge.
Ich wirklich—
Na gut, na gut.
Nimm es, nimm es.
Großes Hähnchenschenkel.
Essen.
Junger Herr.
Dieses Mädchen eben –
Schau nicht hin.
Frag nicht.
Beeilt euch und gratuliert mir.
Die Tat ist vollbracht.
Beeil dich.
Herzlichen Glückwunsch an den jungen Meister Xie zur Ernennung zur Prinzessinnenhistorikerin.
Du bist zu freundlich.
Alle Berufe sind minderwertig.
Nur das Studium ist edel.
Hier entlang, bitte.
In Ordnung.
Prinzessin.
Der junge Meister Xie ist hier.
Warum ist er hier?
Komm herein!
Junger Meister Xie.
Sei gegrüßt, Prinzessin.
Herzlichen Glückwunsch zur Ernennung zur Prinzessin-Historikerin.
Bitte nehmen Sie Platz.
Eigentlich bin ich wegen dieser Angelegenheit hier.
Ich dachte, ich würde die Prüfung nicht bestehen.
und aus dem Palast hinausgeschickt werden.
Ich wurde aber stattdessen zum Historiker ernannt.
Jetzt ist es schwieriger denn je, den Palast zu verlassen.
Junger Herr.
Du stehst jetzt in der Gunst der ältesten Prinzessin.
Warum nicht noch einen Schritt vorwärts wagen?
und in den Staatsdienst eintreten?
Genieße Reichtum und Ehre.
Ich bin nur ein Gelehrter.
Das Palastleben ist mir zu viel.
Ich möchte nur noch bald weg.
Kehre nach Yue zurück.
Und meine Ursprungsaufzeichnungen veröffentlichen.
Als fertiges Buch.
Wan'er schätzt immer Talent.
Wenn Sie wirklich gehen wollen,
Wan'er hat da so seine Methoden.
Wirklich?
Welchen Weg?
Aber der Palast ist voller Wachen.
Selbst wenn man das Tor passiert hat,
Es ist schwer, nach Yue zurückzukehren.
Falls die Wachen dich erwischen,
Wan'er könnte von der Kaiserin bestraft werden.
Junger Herr.
Jetzt, wo du Prinzessin Historikerin bist,
Bleib vorerst in der Nähe der ältesten Prinzessin.
Sobald man alle Verteidigungsstrategien kennt,
Wan'er wird Ihnen beim Verlassen des Gebäudes helfen.
Zur Zeit,
Das ist alles, was wir tun können.
Danke, Prinzessin.
Erhebt euer Glas auf den hellen Mond.
Mit unseren Schatten sind wir zu dritt.
Ich werde diese Tasse austrinken.
Du trinkst, so viel du willst.
Xiao Yuan Yuan.
Das ist nicht fair.
Hier ganz allein feiern,
ohne mich einzuladen.
Prinzessin.
Ich habe keine Angst vor der Prinzessin.
Bitte sie, vorbeizukommen.
Zweite Prinzessin.
Warum bist du gekommen, um mich zu sehen?
Beeil dich.
Dieser Dummkopf hielt mich für seine Schwester.
Was?
Bin ich so schlimm?
Könnte es sein?
Xiao Yuan mag Mädchen wie seine Schwester?
Vielen Dank für Ihre vorherige Hilfe.
Kommen.
Zweite Prinzessin.
Der Wein, der von der zweiten Prinzessin eingeschenkt wird, schmeckt am besten.
Bitte.
Weitermachen
Diese Prinzessin schenkt mir nie etwas ein
Ich trinke auf dich!
Prost
Ist es gut?
Das ist gut
Hier ist es gut.
Trink noch etwas.
Second Princess schenkt den besten Wein aus
Ich hätte nicht gedacht, dass Xiao Yuan Yuan so ein Leichtgewicht ist.
Was machst du?
Xiao Yuan Yuan
Hast du vergessen, was du mir letzte Nacht angetan hast?
Was habe ich dir getan?
Falls du es wirklich vergessen hast
Es macht mir nichts aus.
Ich helfe dir, dich zu erinnern
Du
Nicht
Du...
Helfen!
Prinzessin
Benehmt euch!
Benehmen
Xiao Yuan Yuan
Xiao Tao
Bringt mir mein grünes Kleid
Ja
Du magst genau den Stil meiner Schwester.
Das kann ich auch.
Rong Heng
Diese Zither passt mir auch nicht.
Schnell!
Bring mir noch einen.
Prinzessin
Dies ist die letzte Zither im Palast.
Es ist Zeit zu essen
Warum essen wir nicht zuerst?
NEIN
Ich habe das Üben noch nicht beendet.
Wie kann ich auf Essen verzichten?
und auf halbem Weg aufgeben?
Wieder
Prinzessin
Lass mich dir beim Testen der Zither helfen.
Sicher
Xiao Yuan Yuan
Ich hatte nicht erwartet, dass du so gut spielst.
Ab heute
Du musst jeden Tag für mich spielen.
In Ordnung
Alle sind heute müde
Iss jetzt!
Danke, Prinzessin
Xiao Tao
Sag mir
Bin ich viel schlimmer als meine Schwester?
Prinzessin
Du bist vielleicht nicht so geschickt wie die Zweite Prinzessin.
Aber
Du bist gut im Reiten und Bogenschießen.
NEIN
Ich möchte alle Künste beherrschen.
Prinzessin
Herr Xie ist hier
Xiao Yuan Yuan, du bist endlich da
Schnell
Lerne mit mir das Sticken für Männer.
Stickerei für Männer
Nennt man das nicht weibliche Stickerei?
Das ist alles Frauenarbeit.
Schauen Sie sich Herrn Xie an
Nächsten Monat findet das Festival der Erfindungsgabe statt.
Das ist ein großes Ereignis für unsere Prinzessin
Siehst du, es ist ihm völlig egal.
Xiang Er
Ich kann lernen, auch wenn ich etwas nicht weiß.
Die Prinzessin wird es mir beibringen
Rechts?
Sicher
Ich werde es dir beibringen
Mit Ihrer Hilfe
Ich werde ganz sicher den ersten Platz gewinnen.
Natürlich
Prinzessin
Xiang Ers Männerstickerei ist die beste
Überzeugen Sie sich selbst
Nicht schlecht
Danke
So was
Schieben Sie es hinein
Dann zieh es heraus
Wovor treibst du dich denn so herum?
Herr Xies Fenster ist wieder kaputt gegangen
Wieder pleite
Das Fenster Ihres Hausmeisters ist wirklich sehr wackelig.
Diesmal möchte ich sehen, wie du es selbst reparierst.
Lass es nicht wieder kaputtgehen
Lass uns gehen
Diesmal möchte ich es sehen.
Keine Notwendigkeit
Ich habe es bereits repariert.
Ich bin im Begriff zurückzukehren
Fräulein, wie komme ich zum Tor?
Komm mit mir
In Ordnung
Vermissen
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Ich bin Rong Heng.
Ruolin dankt Frau Rong Heng